Linuxの頻出コマンド
この講座では、Gitをターミナルでコマンドを入力して操作します。
ターミナルのコマンドは、Linuxコマンドと呼ばれます。Linuxとは、「Mac OS」や「Windows XP」「Windows 10」などと同じ「OS（オペレーチィングシステムの略。コンピュータを使う際の土台になるもの）」の一種です。よくサーバー用のOSとして使用されます。
Linuxはターミナルでコマンドを打ちながら操作するのですが、そのコマンドと同じコマンドをGitを操作する際にも使用します。

ここでは、Linuxターミナルの頻出コマンドについてまとめます。
Gitはターミナルで作業するので、その時に絶対に覚えておいてほしいコマンドだけまとめます。

cdコマンド

ディレクトリを移動します。

lsコマンド

ディレクトリの内容を表示します。
ls -a コマンドで、隠しファイルを含めたディレクトリ全内容を表示します。

mkdirコマンド

ディレクトリを新規作成します。

rmコマンド

ファイルを削除します。

cpコマンド

ファイルをコピーします。

mvコマンド

ファイルの移動とファイル名の変更を行います。